* 1) Jugador controla un personaje que se mueve con flechas

* 2) Personaje se mueve de a un casillero a la vez

* 3) Hay un enemigo que se mueve por la pantalla, de a un casillero a la vez, en una dirección aleatoria a cada movimiento

* 4) Hay un cartel que dice puntos (inicia en 0) y otro que dice vidas (inicia en 5)

* 5) Si el enemigo toca al personaje, éste último debe aparecer en otra posición (respawnear en algún lugar distinto) y se debe mostrar actualizar el cartel vidas (restando 1)

* 6) Hay un powerup que está fijo en una posición de pantalla. Si el personaje pasa por su posición se debe mostrar un cartel que diga atacar

* 7) Al estar en este modo de ataque, si el personaje toca al enemigo, se suma un punto y el enemigo respawnea en otra posicion. El cartel de atacar inmediatamente se va y se vuelve al modo en el que el personaje puede recibir daño

* 8) Cuando el powerup es agarrado, desaparece y vuelve a aparecer recien cuando se toca al enemigo, en una posición distinta a la que estaba antes

* 9) Otro personaje con WASD

* 10) UI/HUD para ese otro personaje

* 11) Separar tipo de input player

12) Hacer 3 tipos de enemigos diferentes, cada uno se mueve diferente:
- Movimiento que ya tenemos.
- Movimiento diagonal.
- Movimiento hacia un lado y otro (va y viene en una misma linea);

Achivement System:
Para poder probar el sistema, armes un ejemplo aislado, un proyecto (dentro de la misma solución idealmente) que haga uso del sistema y lo pruebe en un main básico pero aislado de todo el resto.
Un loop por ejemplo que si tocás una tecla te unlockea un achievement y nada mucho más complejo
Este ejemplo aislado en otro proyecto lo usás para testear las clases. Pero luego, como paso extra, podrías tener tu configuración de solución de la siguiente manera...

Solución:
- Proyecto 1: Juego EXE
- Proyecto 2: Test Achievements EXE
- Proyecto 3: Achievement System DLL

Proyecto 1 y 2 USAN la DLL del proyecto 3
De esa forma aislaste la funcionalidad y la dejaste preparada de forma modular
Con un ejemplo donde se prueba y con la implementación concreta en tu juego